Mi padre le preguntará
y usted dirá una mentira.
No, por supuesto que no.
¿Cuánto tiempo cree que
me dejarían vivir
si sospecharan
que les he mentido?
Yo no tengo quien me proteja,
ni un hermano
que me vengue.
Sólo tengo pajaritos
que me susurran.
Perdón por no compadecerme.
Nadie se compadece
de las arañas y las golfas.
Tengo amigos
que podrían ayudarla.
Se rehúsa a irse.
Este lugar es peligroso,
se lo he dicho, pero no me cree.
Su padre dijo que colgaría a
la golfa que estuviera con usted.
¿Alguna vez su padre ha hecho
una amenaza en vano?
De la Casa Tyrell
y el pueblo del Dominio...
Es un honor para mí
obsequiarle este cáliz.
Que usted y mi hija
beban ávidamente
y vivan por mucho tiempo.
Es un bello cáliz, mi señor.
¿O debo llamarlo "padre"?
Sería un honor,
Su Alteza.